---
title: Растяжка сгибателей кисти и плеча
type: docs
prev: docs/rastyazhka/
---
![растяжка сгибателей кисти и плеча](https://github.com/user-attachments/assets/7744ee31-216d-4cf7-b7cf-eb64a35852d3)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте прямо. Ноги поставьте на ширине плеч.

### Шаг 2
Вытяните правую руку перед собой ладонью вперёд. Левой рукой обхватите ладонь правой руки.

### Шаг 3
Левой рукой плавно потяните ладонь правой руки к себе.

### Шаг 4
Задержитесь в этом положении на 15-20 секунд, потом так же плавно вернитесь в исходное положение.

### Шаг 5
Сделайте необходимое количество повторений, затем сделайте то же самое для левой руки.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Ни в коем случае не доводите растяжение до возникновения острых болевых ощущений.
⠀﻿﻿Старайтесь максимально расслабить растягиваемую зону.
⠀﻿﻿Дышите свободно. Не задерживайте дыхание.
{{< /callout >}}
